Task 4
4.2
Sau khi quan sát log in địa chỉ bộ nhớ ở cuối màn hình thì ta thấy:
BIKE_MODEL là chuỗi kí tự vì BIKE_MODEL nằm trong const (không thay đổi được) nên BIKE_MODEL thuộc phân vùng bộ nhớ vật lý '.bss' 
total_odometer là biến global chưa khởi tạo vì kết quả của nó bằng 0 nên total_odometer thuộc phân vùng bộ nhớ vật lý '.rodata'
current_speed là biến cục bộ nên current_speed thuộc phân vùng bộ nhớ vật lý 'Stack'
4.3
Trong hàm crash_simulation được thực hiện bằng cách viết một hàm đệ quy ngắn 
gọn nhằm chủ động ép hệ thống rơi vào trạng thái tràn ngăn xếp nên mình in ra màn 
hình "Crash_simulation" và cho đệ quy. Khi chạy chương trình thì chữ "Crash_simulation"
chạy liên tục tràn hết Terminal. 

Khi đoạn mã chạy trên một vi điều khiển thực tế, CPU sẽ nhảy vào hàm ngắt ngoại lệ
ISR để xử lý sự cố(Hàm ISR là hàm phục vụ ngắt đặc biệt được kích hoạt
trực tiếp bởi phần cứng CPU khi có sự kiện (cạnh tín hiệu GPIO, UART nhận byte, Timer tràn...)).
Trong đó, với đoạn mã trên thì CPU sẽ nhảy vào hàm ngắt ngoại lệ.

Task 5
* Giải thích ngắn gọn về .bss: .bss chứa các biến global/static chưa khởi tạo hoặc được khởi tạo toàn bằng 0 nên không chiếm dung lượng Flash dữ liệu ban đầu.
Khi Reset, Startup Code sẽ dùng memset() để đưa toàn bộ vùng .bss về 0
* Giải thích ngắn gọn về .data: .data chứa các biến global/static đã được khởi tạo bằng giá trị khác 0 và các giá trị khởi tạo phải được lưu trong Flash.
Khi Reset, Startup Code sẽ copy dữ liệu từ Flash sang RAM.
Theo mình Cách khai báo bằng cách 1 sẽ giúp chương trình biên dịch thành công và nạp được xuống chip mà không làm quá tải dung lượng bộ nhớ Flash.
Khi sử dụng khai báo bằng cách 2 thì các giá trị được khởi tạo khác 0 nên sẽ thuộc vùng .data. Các giá trị khởi tạo phải được lưu trong Flash để khi khởi động hệ thống copy sang RAM.
Do Flash chỉ còn 20 KB, trong khi mảng cần khoảng 40 KB, chương trình sẽ không thể liên kết (Link) và nạp xuống chip.
Còn nếu sử dụng cách 1 thì vùng .bss không chứa dữ liệu trong Flash, mà khi vi điều khiển khởi động, Startup Code sẽ tự động gán toàn bộ vùng này về 0.
Vì vậy mảng 40kB chỉ chiếm RAM, gần như không làm tăng dung lượng Flash.