Task 4
4.2
Sau khi quan sát log in địa chỉ bộ nhớ ở cuối màn hình thì ta thấy:
* BIKE_MODEL là chuỗi kí tự vì BIKE_MODEL nằm trong const (không thay đổi được) nên BIKE_MODEL thuộc phân vùng bộ nhớ vật lý '.rodata' 
* total_odometer là biến global chưa khởi tạo vì nó được khởi tạo bằng giá trị 0 nên linker có thể đặt biến vào vùng .bss, vùng này sẽ được Startup Code tự động xóa về 0 khi khởi động chương trình
nên total_odometer thuộc phân vùng bộ nhớ vật lý '.bss' 
* current_speed là biến cục bộ nên current_speed thuộc phân vùng bộ nhớ vật lý 'Stack'
4.3
* Hàm crash_simulation() được viết theo dạng đệ quy vô hạn. Mỗi lần hàm gọi lại chính nó sẽ tạo một stack frame mới và cấp phát một mảng buffer[1024], 
nên mỗi lần gọi sẽ tiêu tốn khoảng 1 KB Stack. Chương trình đồng thời in ra địa chỉ của buffer để quan sát sự thay đổi của Stack. 
Sau nhiều lần gọi, các stack frame liên tục được cấp phát làm Stack đầy và cuối cùng xảy ra Stack Overflow.

* Khi chạy trên vi điều khiển ARM Cortex-M, CPU sẽ phát hiện lỗi do Stack Overflow và thường chuyển vào HardFault_Handler() để xử lý. 
HardFault_Handler() là một Exception Handler (một dạng ISR của ngoại lệ), khác với các ISR của ngoại vi như USART_IRQHandler() hay TIM_IRQHandler().

Task 5
* Giải thích ngắn gọn về .bss: .bss chứa các biến global/static chưa khởi tạo hoặc được khởi tạo toàn bằng 0 nên không chiếm dung lượng Flash dữ liệu ban đầu.
Khi Reset, Startup Code sẽ dùng memset() để đưa toàn bộ vùng .bss về 0
* Giải thích ngắn gọn về .data: .data chứa các biến global/static đã được khởi tạo bằng giá trị khác 0 và các giá trị khởi tạo phải được lưu trong Flash.
Khi Reset, Startup Code sẽ copy dữ liệu từ Flash sang RAM.
* Theo mình Cách khai báo bằng cách 1 sẽ giúp chương trình biên dịch thành công và nạp được xuống chip mà không làm quá tải dung lượng bộ nhớ Flash.
Khi sử dụng khai báo bằng cách 2 thì nó sẽ được đặt trong vùng .data, nên toàn bộ dữ liệu khởi tạo (khoảng 40 KB) phải được lưu trong Flash. Do Flash chỉ còn 20 KB, chương trình sẽ không thể Link và nạp xuống chip.
Khi sử dụng khai báo bằng cách 1 thì mảng sẽ được đặt trong vùng .bss, chỉ chiếm RAM và gần như không tốn Flash.